あら　早かったのね
哎呀 你來得好早啊
ごめんなさい　待った
抱歉 久等了？
今来たとこ
我… 我剛到
鍵　開けてもらっていいかしら
可以 幫我開門嗎
予算と人員が圧倒的に足りてないわね
預算和人手都完全不夠呢
予算は海浜総合次第だな
預算還得看海濱綜合那邊啊
人員はまあ　ウチの生徒使い倒すしかないだろ
人員的話 只能找我們自己學校的人了吧
そうね　誰か快く引き受けてくれる人を
嗯 不知道有沒有人樂意幫忙
まあ　毎度毎度迷惑かけんのも忍びねえな
算了吧 我也不好意思每次都麻煩她
他も当たってみて
問一下別人吧
いえ　私が話すわ
不了 我去跟她說
大丈夫　任せて
沒關係 我來吧
うまく説明するのは難しいけれど
雖然不太好說清楚
私からちゃんと話しておきたいの
但我想跟她好好講一下
じゃないと何で呼ばなかったのかって怒られそう
不然的話 感覺她會因為我們不找她而生氣
分かった　じゃあこっちはこっちで心当たり当たっとく
知道了 那我也去問問我覺得合適的人選
ええ　よろしく
嗯 好的
あとは場所か
還有就是地點嗎
場所
地點？
複数の学校がやる以上　特定の場所にしない方がいいわ
既然是合辦的話 那最好不選擇特定的地點
こいつビーチイベントとか書いてるよ
這裡寫著海灘活動啊
あなたが書いたんでしょ
不就是你寫的嗎
海っつうか　砂浜って使えんのかな
能用海邊或者沙灘嗎
あ　これこれ
哦 這個啊
緑も多いし
植物很多
公園ならガーデンパーティーふうに見せられなくもないかも
公園的話說不定能弄得像花園派對那樣
まあ　実際に見てみないと分からないけど
不過 得去看一下才知道
じゃあ見に行くか　近いし明日休みだし
那要不去看看 反正很近而且明天放假
そ…そうね
也…也是
明日
就明天
休日の公園ってこんなに混むのね
週末的公園原來這麼多人
正直なめてたわ
有點低估它了
あと広い　すごく広い
而且好大 太大了
疲れすぎて語彙力死んじゃってるじゃん
你這已經累得話都講不好了啊
その髪形久しぶりに見たな
好久沒看到你這個髮型了
そう　まあ学校ではしないわね
是嗎？ 因為上學的時候不會這樣弄
ほーん　休みのときだけか
哦~ 假日限定嗎
まあ　手間かかるもんな
也是 比較費事
休みの日でもあまりしないけれど
休息日我一般也不會這樣綁
何こいつ
她做什麼呢
待ってかわいい
欸 等等這也太可愛了吧
やだ　何この子超かわいい
不是吧 這人怎麼回事也太可愛了
めんどくさいけど　それはそれでかわいい
雖然人很麻煩 但那也挺可愛
いや　逆にそこがかわいいのか
不對 正因為這點所以才可愛？
まあ　かわいいから何でもいいか
算了 可愛就完事了
見慣れてるのも安心感があっていいが
平時看慣的髮型會有一種安心感很不錯
新鮮なのもそれはそれでいいな
平時看不到的髮型也挺好的
うん　いい
嗯 好看
はいはい　これが映えってやつですね
嗯嗯 這就是所謂的曬照吧
俺まだ飲んでないから撮っていいよ　撮りなよ
我這杯還沒喝 可以拍這個哦 拍吧
そ…そう　ありがとう
是…是嗎？ 謝謝
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
こんな感じ
是這樣的嗎…
翻譯: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校對：夕張メロン
時後: Poi   繁化: SashiharaRino
いや　今のはダメだろ
不是 這張不行吧
ご…ごめんなさい　えっと
抱 抱歉 那個…
撮り直しだ　俺の目が死にすぎててヤバい
重來 我太過死魚眼了不好看
ど…どうぞ
來吧
目変わってないじゃない　ちゃんと腐ってるわ
眼睛也沒什麼變化啊 還是死魚眼
大丈夫だ　加工すれば何とかなる
沒事 可以後期加工的
科学の力は万能だ
科學的力量是萬能的
おめでとう
恭喜你們！
なに
怎麼了？
ここがいいわ　ここでやりましょう
這裡不錯 就在這裡辦吧
何かそれは気が早いのでは
這個 會不會太急了
目つきも性格も悪いのに
眼神和性格都那麼差了
この上察しまで悪くなったらあとあなたに何が残るの
要是再不會察言觀色 你還剩什麼
よく見て
好好看清楚
海があってたき火があってちゃんとした設備のあるイベントホール
有海 有篝火 是個設備齊全的活動場地
ああ　そう　かプロムか
哦 這樣啊 在說舞會啊
確かにやるならここだな
確實 要辦的話就在這裡吧
ここ　多分一番条件に近いわ
這裡應該是最滿足條件的地方
お疲れでーす
辛苦了
何だよ
幹嘛
別に
沒什麼~
一色さん　ありがとう
一色同學 謝謝你
いえいえ　お世話になった分の恩返しですから
沒事沒事 算是相應地報答之前學姐對我的幫助
一色
一色…
いろは
彩羽…
いろはす
阿樂~
あっどーも
你們好啊
雪乃先輩　何からお手伝いすればいいですか
雪乃學姐 需要我從哪裡開始幫忙
これはクセになりそうですね
感覺會上癮啊
だんだん分かってきた気がする
好像漸漸開始理解了
是非もなし
沒辦法的事
どうぞ
請進
失礼します
打擾了
八幡来たよ
八幡 我來了
どういうつながり
這什麼配置？
迷惑かけても俺の心が痛まない連中に声かけた
我找了一幫隨便拜託良心也不會痛的人來幫忙
そ…そうなんだ　僕も
這…樣啊 我也是？
悪い　超助かる
抱歉 真的幫大忙了
正直メッチャめんどいことだけど
說實話 這件事很棘手
戸塚ごとテニス部全部貸してくれ
但還是拜託你和整個網球部幫幫我
全部って
整個…
うん　いいよ
嗯 好啊
ちょりーっす
嗨喲！
あっ葉山先輩
啊 葉山學長
思ったより集まってるな
比想像中人多啊
なかなか人望あるじゃないか
不是挺有人望的嘛
おかげさまでな
也是多虧了你
っつうかお前何しに来たのいい人なの
話說你是來幹什麼的 是來當好人的嗎
あーしら別にあんたのために来たんじゃないんだけど
蛤？ 我們又不是為你才來的
お前が声かけたのか
是你叫的嗎
はろはろ
哈囉哈囉～
ほれほれ　さきさきも入った入った
快點快點 沙希沙希也趕緊進來
分かったから
我知道啦
川崎さん　来てくれてありがとう
川崎同學 謝謝你能來
まあ　話聞くだけなら
那個… 只是來聽聽的話
つうか　結衣はまだ来てないの
話說 結衣還沒有來嗎？
やっはろー
呀哈囉～！
大丈夫　何かヤバくない
沒問題嗎 感覺有點不太妙？
ヤバいわよ　全く間に合う気がしないわ
不妙啊 感覺根本來不及呢
ヤバい　軽く死ねるわ
太糟糕了 感覺要死
八幡　資材が足らぬ
八幡 材料不夠
よし　買い出しに行くか
好了 出去採購吧
雪乃先輩　そろそろ食事にしましょうか
雪乃學姐 差不多去吃飯吧
そうね　買い出しついでに何か買ってきてもらえる
也好 你去採購時能不能順便買點東西回來
いや　無理だな　メッチャ時間かかる
不 辦不到吧 超花時間的
なぜ
為什麼？
一度サウナに入ってくるからだ
因為我要去蒸一次三溫暖
サウナ水風呂外気浴を3セットこなし
做一次三溫暖 冷水澡 空氣浴三件套
乱れた自律神経を整え
來調整雜亂的自律神經
リラックスすることにより以後の作業効率を上げる
透過這樣放鬆來提升今後工作效率
そのためにもサウナに行く必要がある
因此我有必要去一次三溫暖
だからある意味逆に
所以 反過來說某種意義上
我々労働者にとってサウナは福利厚生だといえるんだ
三溫暖也能算是對我們勞動者的一種福利待遇
そ…そう
是…是嗎
つうかさ　ヒキタニくんもしかしてあれ
話說 比溪谷同學你是不是那什麼
雪ノ下さんと付き合ってたりすんの
是不是在跟雪之下同學交往什麼的
いや　ないない
沒啊 沒有沒有
ないよな　な　ないって言って
沒有吧？ 對吧？快說沒有！
正直に言っていい
可以說實話哦
大丈夫だから怒んないからねっ
不會生氣的！ 好嗎！
聞くなよ
別問啊
そうだよ
就是說嘛
聞いたら絶対否定するから
問了的話絕對會被否定的
みんな見守ろうって話したじゃん
不是說好大家一起守望了嗎
何それ　死にたい
怎麼回事啊 好想死
回覆:我今天會晚回去所以不用晚餐
知道了！
舞會加油哦！
我絕對會去的！
ヒッキー
小企！
先輩　おっそーい
學長 好慢
君らが早すぎるだけじゃないの
只是你們來的太早了吧
他の連中は
其他人呢？
先に食事に行ったわ
先去吃飯了
そうか
是嘛
そろそろ行くか
差不多走吧
ですね　行きますか
是啊 走吧！
うん　もう行かなきゃね
嗯 該走了呢
一人で立てるのに
明明我一個人能站起來
知ってる
我知道
彼女が1人で立てることも
我知道她一個人能夠站起來
彼女がそう言うだろうことも知っている
我也知道明她會這麼說
だが　それでも俺は手を差し出すのだ
但是 就算如此我也會伸出我的手
多分　これからも
大概 從今以後都會
もう少し上である
再往上一點
これとこれは鶏とサーロイン
這個和這個是雞肉和冷牛排…
結衣さーん
結衣姐！
小町ちゃん　制服かわいい　好き
小町！ 制服好可愛！喜歡你！
えっと　ヒッキーの妹の小町ちゃん
那個 這個是小企的妹妹小町
先輩の妹
學長的妹妹…
お米の人
那個米飯的人
まあ多分そうです
嗯～大概就是那樣
先輩の後輩の一色いろはです
我是學長的學妹一色彩羽
よろしくどうぞ
請多指教
どもどもいつも兄がお世話になってます
啊 請多指教 平時哥哥受到你們關照了
兄の妹の小町でーす
我是哥哥的妹妹小町
兄の尻ぬぐ
為了幫哥哥收拾爛攤…
お手伝いにやってまいりました
過來幫哥哥的忙的
それで兄はいずこに
於是哥哥在何處？
あそこだけど
在那邊
打ち合わせしてるからもう少しあとの方がいいかも
但是在商量事情 所以在等一下比較好吧
邪魔しちゃいけなさそう
看起來不太好去打擾
そうですか
是這樣嗎
別にいいんじゃないですか　邪魔しても
就算去打擾 也沒關係吧？
邪魔してもしなくても
不管打不打擾
あの2人が長続きするわけないじゃないですか
那兩個人都相處不了太長的吧
そっかな
是這樣嗎
まあまあ　あと3年たつとお酒が飲めるようになりますね
沒事沒關係啦 再過三年就能喝酒了吧
で酔ったフリしてこうガッとガッと
於是裝成喝醉了 然後只要嗙的一下！
既成事実を作ればこっちのもんです
搞出既成事實就是我們贏了啊
責任お化けですからあれは
那可是責任心的怪物啊
そういうのはちょっと
那種事有點…
まあ　結衣先輩のそういうとこ結構好きですけどね
的確 我挺喜歡結衣學姐這一點的
彼女がいる人好きになっちゃいけないなんて法律ありましたっけ
有法律規定不能喜歡上有女朋友的人嗎？
ないと思うけど
我想應該沒有…
でしょ
對吧～
いろはちゃんもそうなの
小彩羽打算要這麼做嗎
いや全然違いますけど
蛤？不完全沒打算
一応まだワンチャン葉山先輩ツモれればいいなと思ってます
姑且我還在想有機會自摸到葉山前輩胡牌呢
最悪向こうが振り込んできたらそれはそれでって感じですけど
最壞被人點炮反正我也能接受
わざわざ待ち変えたり手を崩してまでベタオリする気はないんで
但我可絕對不打算拆牌 到最後只能棄胡
じゃあ何でそんなこと言ったの
那為什麼要那麼說呢
そんなの決まってるじゃないですか
那不是肯定的嘛
諦めなくていいのは女の子の特権です
不放棄可是女孩子的特權
そっか
是嗎…
あの　結衣さんがお酒飲めるようになるのは2年後では
那個 結衣能喝酒是兩年後吧
3年後っていろは先輩のことですよね
三年是彩羽學姐吧
うるさい　お米ちゃんうるさい
好煩 小米你好煩啊
小町です　小町の名前は小町です
我是小町！ 小町的名字是小町！
かわいいニックネームじゃないですか
這外號不是很可愛嘛
初対面の女子は
初次見面的女生就得這樣
こうやって呼び方でちゃんと序列つけとかないとあとでもめるし
透過稱呼來確定上下關係 不然往後會吵起來的
あの
那個…
何ですか
怎麼了？
お姉ちゃんとお呼びしても
我能叫姐姐嗎
とりあえずからお願いしても
總之先叫（暫時）姐姐吧
何で嫌ですよ
什麼啊 才不要
小町は常々
小町一直以來都以為
兄の相手をするには上から引っ張り上げるか
和哥哥來往時要麼是在上方引導
下から押し上げるしかないと思ってたんですが
要麼是在後方催促
なるほどなあ
原來如此
同じく普通にクズ同士って選択肢があったんだな
還有一起成為廢人這個選項啊
何言ってんだこいつ
這人在說什麼呢
よーし　元気出た
好了！ 有精神了！
行こっか
走吧
どんな理由をつけても全ての人が納得するわけじゃない
無論用什麼理由 也不能讓所有人都滿意
終わったあとには学校側
結束後學校那邊
ひいてはウチにクレームなりが来るでしょう
甚至我們這邊都可能會收到投訴吧
でしょうね
是啊
一度忠告した手前
我事先給你一個忠告
私はあなたの味方をする気はありません
我可沒準備站在你這邊
問題ないわ
沒關係
責任を取るのが責任者の仕事だもの
為事情負責是責任人的工作嘛
そう　ではお手並み拝見といきましょうか
是嗎 那就讓我看看你的手段吧
比企谷君　ご迷惑おかけするけど　よろしくね
比企谷同學 麻煩你了 請多關照
まあ
啊… 好的
はい　仕事なんで
嗯 工作嘛
雪乃ちゃん　頑張ってね
小雪乃 加油啊
比企谷君も頑張って
比企谷也加油
覚悟決めてね
做好覺悟啊
分かった　とりあえずケータリングの問題が最優先だ
我知道了 總之送餐的問題要最優先解決
そっちが片づいたら一色のとこに行けばいいんだな
那邊解決了以後去找一色就可以了
ヒッキー
小企！
おお　お疲れ　どんな感じ
喔 辛苦了 感覺如何？
こっちはだいぶ落ち着いた感じ
我這邊基本完事了
でもいろはちゃんがバックルームで死んでた　ヒッキーは
不過小彩羽已經攤在休息室了 小企呢？
マジ無理　ヤバい
忙不過來 很糟糕
ケータリング足んないんだけど
配餐根本不夠啊
バックルームに軽い系のならあったかも
休息室應該還有些小零食
それ出しとこうか
要拿出來嗎
悪い　頼む
抱歉 拜託你了
今材木座達がダッシュで買いに行ってるけど
雖然現在材木座他們衝出去買了
それまでしのぐために全力で量をごまかしてんだよ
在他們回來之前只能盡力湊合一下了
そっか
是嗎
今笑うところだった
剛才有笑點嗎？
うん　何かこういうの私達っぽい
嗯 感覺這樣很有我們的感覺
ねえ
我說
何でもない　また今度にする
沒什麼 下次再說吧
ほら　仕事急いで急いで
好啦 快去工作 快去！
頑張って
加油啊
撮りまーす　ウェイチーズ
我拍囉！ 茄—子！
何だかんだいいイベントになったじゃないか
到頭來還是辦了一個不錯的活動嘛
あの大一番で大嘘ついたときはどうなるかと思ったぞ
在你撒了那個大謊之後我還想會怎麼樣呢
別に嘘はついてないでしょ
也沒有撒謊吧
すっとぼけはしましたけど
也是就稍微裝了一下傻
悪い男だ
真是個壞男人
まあ君なりの青春の過ごし方だとはいえるのかな
不過也算是你度過青春的方式吧
聞いたことないのか
沒聽過嗎？
青春とは嘘であり　悪である
「青春是一場謊言 一種罪惡」
今聞くと超恥ずかしい
現在聽起來感覺好羞恥
ああ　忘れものを思い出した
啊 我有東西忘了
一応見て回ったんですけどね
我之前檢查過了…
私の忘れものはこれだよ
我忘的東西 是這個
君と踊るのをすっかり忘れていた
要和你跳舞這件事 完全忘了
いや俺ちゃんとしたダンスなんてやったことないですよ
啊 我從來都沒有正經八百地跳過舞
私もだよ
我也是
あいったぁ
啊好痛！
得したな
你賺到了呢
こっちはヒールでおもっくそ踏まれたんですけど
我可是被鞋跟狠狠地踩了一下啊
君の本物は見つかったか
你找到了你的真物嗎？
どうでしょうかね
誰知道呢
そうそう見つかるほど簡単なものじゃないでしょ
那可不是隨便就能輕易找得到東西
そうか
是嗎
共感となれ合いと好奇心と哀れみと
共鳴 感同身受 好奇 同情
尊敬と嫉妬と
尊敬和嫉妒
それ以上の感情を1人の女の子に抱けたら
若是對一個女孩子抱有這些感情
それはきっと好きってだけじゃ足りない
光用喜歡來形容肯定是不夠的吧
だから別れたり　離れたりできなくて
所以才無法分別 無法遠離
距離が開いても時間がたっても引かれ合う
即使拉開距離 跨越時間也會相互吸引
それは本物と呼べるかもしれない
那說不定就能稱之為真物
どうですかね　分からないですけど
誰知道呢 我也不懂
だからずっと疑い続けます
所以才會不停地懷疑下去
多分俺もあいつもそう簡単には信じないから
大概我和她都不會簡單地認同吧
正解にはほど遠いが100点満点の答えだな
雖然離正確答案很遠 不過是個滿分答案呢
ホントにかわいくない
真是不可愛啊
それでこそ私の最高の生徒だ
正因如此才是我最棒的學生啊
お世話になりました
受您照顧了
君はホントに手がかかった
你真是花了我很多功夫呢
さよならだな
再見了
さよなら　先生
再見 老師
比企谷　リア充爆発しろ
比企谷 現充爆炸吧~！
それ古いですよ　10年前のセンスじゃねえか
太老套了吧 十年前的品味
お疲れさん　何とか乗り切ったな
辛苦了 總算撐過去了
ここからが大変よ
接下來才很麻煩啊
処理すべき案件はいくらでも残っているんだから
剩下還有很多要處理的案件
収支計算は後日やるとして
收支計算日後再說
まずはここを完全撤収しないと
首先是把這裡打掃乾淨
だな　サクッと片づけるか
是啊 趕緊快點清理乾淨吧
あと　ついでに控え室の確認もお願い
還有 順便拜託再去檢查一下休息室
私は追加オーダー分の支払いと鍵の返却を済ませてくるから
我去支付一下追加訂單的錢然後還鑰匙
よろしくね
拜託了
仕事が増えた
工作變多了
まあでもはい　かしこまりだ
不過 嗯 聽你的
それから撤収後の集合場所は玄関前でいい
還有 結束之後在大門口集合嗎
待っている間駐車場も一応見ておいてくれると助かるわ
等我的時候要是能順便去看一下停車場就太好了
まだたまっている人がいるようなら声かけをして
要是還有人在那裡的話就通知他們一聲
かしこまり
明白了
それと
還有
まだあるのもうよくない　大丈夫じゃない
還有嗎 已經可以了吧 沒問題了吧
いえ　最後に一つだけ言っておかないと
不是 最後我必須還要說一件事
あなたが好きよ比企谷君
我喜歡你 比企谷
陽の満ちるこの部屋
陽光充滿了這間屋子
そっとトキを待つよ
靜悄悄等待時間流逝
おい　マジかよ
喂 這是真的嗎
ホントめんどくせえなこいつ
這傢伙真是讓人頭痛
気づけば俯瞰で眺めてる箱
如果注意到在俯瞰眺望著的箱子
何これ　別の機会にまた改めて何か俺も言わなきゃいけなくなるんじゃないの
什麼啊 這樣搞得我不也必須就得找機會再說些什麼嗎
そういうのホントつらいんですけど
這樣真的超痛苦啊
同じ目線は無く
不同樣的視線
マジでめんどくさい
真的頭痛啊
けど死ぬほどめんどくさいところが
但是讓人頭痛得要命這一點
いつしか心は白色不透明
不知不覺心裡變得白色而不透明
死ぬほどかわいい
真是可愛的要命
雪に落ちた光も散る雪
與光一同散落
高校生活最後の春が始まった
高中生活最後的春天到來
雲からこぼれる冷たい雨
從雲層灑落出冰冷的雨
うん　またヒキタニくんと同じクラスだね
嗯 又和比溪谷同學同班呢
腐れ縁だな
真的是孽緣呢
目を晴らすのは遠い春風だけ
讓雙眼放光的只有來自遠方的春風
そしてムチャな合同プロムのツケはしっかりたまっていた
而且亂來的聯合舞會後遺症還在持續
明日夕飯食べに来ない
明天來我家吃晚餐嗎？
アザレアを咲かせて
綻放的杜鵑花
母がよかったらって言っていて
母親說如果不介意的話
暖かい庭まで
一直開到溫暖的庭院
随分気に入られているのね
你好像很合她心意呢
連れ出して　連れ出して
帶我離開 帶我離開
それ　断れない
那個 不能拒絕嗎
私が断れるとでも
你覺得我能拒絕？
なんて　ね
好想對它這麼說
俺明日あれだわ
那個 我明天有那什麼…
幸せだけ描いたお伽話なんてない
沒有哪個童話故事是僅僅描繪幸福的
小町さんなら部活動選びで遅くなるそうよ
小町要選社團會晚些回家哦
戸塚君もテニススクールあるし
戸塚同學也要去上網球課
ざい財津君
財 財津同學
わかってる　わかってる
我深深知道 比誰都清楚
財津君は今度でもかまわないでしょ
財津同學以後再約也沒關係吧
それでも　ね
可即使如此
それであとはどれがあるの葉山君
然後還有誰呢？ 葉山同學？
そこへ行きたいの
也想要去那裡
ねえよ　ねえ　それはねえ
沒有了 沒有 那個不可能的
では何も予定はないのね
那就是沒有任何預約了
よかった
太好了
難しい数式　誰も頼らず
這難解的公式 僅憑著自己
どうぞ
請進
こんにちは
你們好
入部しに来ました
我來入部了！
解いて明かしてきた
就把它解開了
小町さん　いらっしゃい
小町 歡迎你
やっぱり制服似合うわね
過來這套制服很適合你
雪乃さーん　ありがとうございまーす
雪乃姐姐 太謝謝你了
当たり前だって思っていたから
因為覺得這是理所當然
小町　部活はもうないぞ
小町 社團已經解散了
部員も別に募集してねえし
也沒有招別的社員
何も疑わなかったけど
才沒有一絲懷疑
活動もねえ
沒有活動了
そうね
是啊
今は適当に理屈をつけて
現在是找了一個正當的理由
今　季節が終わろうとしても
現在的季節雖然將要結束
ここを実効支配しているだけだから
才能有這裡的支配權
うわあ　言い方がヤバいなー
哇 這糟糕的說法
でも心配ないです　なぜなら
但是不用擔心 要問為什麼~
ついてくるのは自分の影ひとつ
可留下的依然只有自己的影子
何でお米ちゃんこんな足速いの
小米為什麼跑得這麼快啊
凍りついた道を
結滿了冰的道路
意味分かんない
怎麼回事嘛
一色さんまで何かご用
連一色同學都來了 有什麼事嗎
花の雨で埋めて
鋪滿了櫻花花瓣
迷わないようにちゃんと
為了讓我不再迷茫
教えて　ね
請全部告訴我
奇跡だけで出来た完全結晶はない
僅靠奇蹟就能成功的真正成果是沒有的
だからそう　ひとつずつ
所以就一點點地
というわけで　今日からここは奉仕部の活動場所になります
就是這樣 從今天開始這裡將成為侍奉部的活動場所
ゆっくりと手をつないでいくの
緩緩地牽起手來
これで問題なしだね
這樣就沒有問題了吧
早速部活始めましょう
趕緊開始社團活動吧！
胸に貼りついたガラス　融けて流れる
心中的玻璃融化流淌
問題しかないんだが
這全是問題好吧
活動も何もすることはないのだけれど
可是再怎麼說 也沒有能做的活動啊
すぐに来ますよ
馬上就來了
何が
什麼
どうぞ
請進
光あふれる
世界充滿光明的世界
失礼しまーす
打擾了
もうすぐ
馬上就要
や…やっはろー
呀哈囉~
由比ヶ浜さん来てくれたの
由比浜 你來了啊
来ちゃった
嘿嘿 我來啦
えっと　依頼っていうか　相談なんだけどね
那個 算不上委託 有事想和你們商量
ひとりで守っていた小さなあの部屋は
獨自守護著的那個小小房間
少しだけ空いている場所があって
稍微有些空置的地方
私の好きな人にね　彼女みたいな感じの人がいるんだけど
我喜歡的人 有了像女朋友一樣關係的人了
ずっと知らなかったんだ
卻一直不知道
ふたりでも　いいんだって
兩個人也很好
それが私の一番大事な友達で
而且她也是我最好的朋友
わからずに待っていたあの日は　もう
不知道等待著那一天已經多久了
でもこれからもずっと仲よくしたいの
但是之後也想一直做好朋友
雪解けと一緒に春にかわっていくよ
春天隨著冰雪消融而變化著
どうしたらいいかな
到底該怎麼辦才好呢？
透明な水になって
就這樣下去
お話を伺いましょうか
那就讓我來聽聽吧
そうして　ね
變成了透明的水
どうぞかけて　長くなりそうだから
看起來要花挺長時間的 請坐吧
うん　長くなるかも
嗯 應該是挺長的
アザレアを咲かすよ
待到漫長冬天結束
今日だけじゃ終わんなくて
今天是肯定講不完的
長い冬の後に
杜鵑花也開始綻放
明日もあさっても
明天 後天也不會
何度でも　何度でも
不管多少次 不管多少回
ずっと続くと思うから
會永遠地講下去
そうね
是啊
陽の満ちるこの部屋の中で
陽光都將充滿這間屋子
きっとずっと続くわ
一定不會結束的
ああ　やはりだ
啊 果然
やはりと言わざるを得ない
除此之外無話可說了
我的青春戀愛物語果然有問題。
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている
我的青春戀愛物語果然有問題